Salut ! Si tu est ici , c'est que tu as envie de creer ton propre bot discord . Tout d'abord , va sur ce lien : https://discord.com/developers/docs/intro 
Si tu n'est pas connecté , connecte toi avec ton compte discord puis clique sur "Application".
En haut à droite de la page à coté de ton image de profil , s'affichera un bouton "New Application".
Clique dessus et entre le nom de ton bot , puis fait create . Clique sur "Bot" avec l'icone de puzzle puis sur "Add Bot" .
Personnalise le Pseudo et l'avatar de ton bot , puis va tout en bas de la page . Attribue lui toutes les permissions , puis reviens sur "Général Information"
Clique sur "Copy" sous "Application Id"
Maintenant vas sur ce lien : https://discordapi.com/permissions.html 
Sur la ligne "Client Id" , colle l'id de l'Application que tu viens de copier.
Et Attribue lui encore toutes les permissions .
/!\ VERIFIE QUE TU A ACTIVE l'A2F SUR TON COMPTE (authentification à deux facteurs)
Cela vas te générer un lien sur la ligne "Link :"
Clique dessus puis Selectionne le serveur sur lequel tu veux l'ajouter ( tu dois en être le propriétaire)
Maintenant que le bot est installé sur le serveur discord , creé un fichier .
Fait un clic droit et fait ouvrir avec code (tu dois avoir visual studio code)
Fait "Terminal" > "New Terminal" > puis écrit "npm init" .
Passe toutes les étapes en appuyant sur entreé à chaque fois puis une fois qu'un fichier package.json à été généré ,
écrit npm install discord.js .
Cela vas te télécharger un fichier package-lock.json et un fichier node-modules .
Tu n'as plus qu'as glissé le fichier index.js avec les autres et c'est terminé ! 
Ceci est un bot discord de base , ne rajoutant que quelques commandes comme le !ping le !kick ou le !profil mais tu pourras le modifier par la suite.
Tres important /!\/!\/!\ !!! 
SUR LA DERNIERE LIGNE , A L'ENDROIT OU IL Y A MARQUER "Insérer votre token" mettre le token que vous pouvez obtenir sur le premier lien dans "bot" et sur "click to reveak a token"
Copier le token et coller a a place  "Insérer votre token"
Pour lancer votre bot , faites "node index.js" dans le terminal .
Pour que votre bot tourne 24h/24, héberger le sur FalixNodes (Vous pouvez savoir coment les héberger en regardant des tutoriels , je vais pas vous l'apprendre .
J'espere que vous ferez un bon bot discord :)

BlueWalkkkkkk

Documentation : https://discord.js.org/#/docs/main/stable/general/welcome
